a ver lo que sí ha pasado es que Dallas
habla sobre el tema brunenger
vale ayer estuvimos
ayer Estuvimos viendo unas cosas a ver
si lo vuelvo a encontrar no lo tengo
localizado porque no lo tenemos aquí
para ver
No ahora vamos a ver ni muy criticando a
kenzo cuidado
dónde está
Dónde está bueno por aquí hay una parte
pero no es la primera donde está la
primera parte
esta es la primera parte esta es la
primera parte de lo que pasó vale lo que
pasó era que brunenger estaba siendo un
irl vale estaba haciendo un irl por
Víctor una fiesta de piscina la que iba
a asistir por la noche y le pasó que se
encontró con una chica él empezó como a
presumir de que era amigo de coscu
empezó a la coscu mira tengo un collar
que pone y la chica pues le sacó el tema
y la chica le pasó el tema le sacó el
tema vale
la chica lo dejó rotísimo o sea la chica
lo dejó rotísimo que no supo contestar
vale
la chica la chica es putísima ama eh o
sea dice y como el duco o sea ahí como
vacilándole no soy vamos el amigo de
Julio Iglesias sabes y le dice ya qué
bien no
y como que van a uno mejor que la de
Juan un reto difícil pero posible el qué
ah mejor que la de Juan la cama eso está
complicado para yo poderme comprar una
cama mejor que la de Juan debería ir
todos los que estáis ahora mismo aquí
las 54 personas de Kick la 480 personas
de Twitch y las 2.244 de YouTube a ser
un miembro o sea literalmente a ser un
miembro en Kick suscripción y en Twitch
el Prime vale si lo hacéis todos me
puedo comprar una cama y Puede que sea
parte del Book de fotos que os he
prometido vale aquí ya le saca el tema
coscu
la chica le dice no me gusta nada coscu
quién le responde moriste
todo mentira
todo es mentira ya está
Es que sabes qué pasa que yo creo que
este chico parece mayor porque es muy
alto es altísimo o sea se le ve altísimo
en los vídeos pero yo creo que este
chico es muy pequeño
porque
hoy no lo tengo aquí a mano
pero
vi por Twitter Ayer cuando estaba toda
la gente discutiendo y debatiendo Edgar
Muchas gracias
cuando estaba todo el mundo debatiendo y
peleándose y demás vi fotos de él mucho
más niño
el sur rapide y pide y él queda horas de
salseo Hora de salseo merece la pena
vuestro miembro ojo
básicamente
en Twitter Ahora cuando estaba la gente
debatiendo y demás vi como que era
él como pidiéndole fotos a al coscu y a
todo el grupo pero en plan fan y él como
súper chico A lo mejor de 12 13 años
o sea yo lo que creo que este chico lo
que le pasa es que ha sido fan de ellos
y luego se ha juntado con ellos
pero es que es muy fácil hablar la cara
la cara de la chica me encanta eh o sea
la chica está como no saben lo que me
vas a decir y te encanta
mi amigo no es que me encanta mi amigo
pero es que es muy fácil hablar
cualquier cosa por un video que lo
recortan para solo quedar mal es
muy fácil hablar por un video que lo
recortan para hacer quedar mal de verdad
que esto lo Estuvimos viendo ayer vale
el vídeo Está entero subió YouTube la
gente la ha visto entero qué es lo que
se recorta pero si la foto en la foto si
ya la situación de la foto al contrario
el vídeo el directo entero pero es que
nosotros siempre hablamos
todo es falso pruebas porque lo dice
pero aparte él no te dice Como por
ejemplo de otros no por ejemplo utbh y
Rodrigo Quesada lo que defienden es que
ellos no piensan que eso sea un abuso
ellos piensan que eso es un delito
contra la intimidad vale oye pues él por
ejemplo no te defiende Oye pero es que
eso no es esto Esto es un error pero no
es como lo están catalogando Muchas
gracias Luis Ruby él simplemente dice
todo falso todo es mentira
me entiende porque por lo menos te podía
debatir No mira es que yo pienso que
esto fue un error que cometió mi amigo
un error todos hemos sido jóvenes y
boludes Pero bueno fue un error pero no
es tampoco una hace mucho que te di mi
miembro te acuerdas
no quiero contestarte a eso Ariel
aquí tiene señor para lo que le alcance
XD necesito más eco para pintar porfa
desde es broma es broma cabrones Es
broma bueno entre broma y broma la
verdad soma también te digo escúchame
vamos a ver todo el mundo menciona
siempre la foto y el vídeo del directo
entero donde él pues reconoce que la
chica está inconsciente que la tapó
luego para la foto para mandársela al
amigo no pero
lo primero que ese vídeo no está sacado
de contexto
no hay clic sacado de contexto el vídeo
es el que ella y está completo Vale y lo
segundo que hay otra cosa que no
mencionáis que aparte de ese directo ya
ese directo se descubrió hace poco este
en estos meses
es que hay directos del coscu diciendo
contando esto hay directos del coscu
donde está él con los amigos os acordáis
con un String que yo le mandé la foto a
este y le mandé la foto para que yo abrí
directo abrir directo para pedirle
consejo a la gente y es mentira
o sea es que hay muchas más cosas hay
muchas más cosas
no pero es mentira Por qué Porque lo
dice dala y la chica le dice ahí Mirando
a la gente
Esta es la cara de la chica la chica es
pasada tenemos que traer a las chicas
aquí por favor Quién es la chica Javier
un beso guapísimo Muchísimas gracias qué
generoso amigo Un beso
La chica dice
venga a ver cuéntame cuál es la
situación o sea literal no O sea vamos a
ver yo te escucho No soy un fan pan
visito o cambio un beso no soy un fan
visito que no estoy dispuesto a escuchar
yo te escucho a ver cuéntame cuál es la
cuál es el contexto completo A ver dime
no pues otra cosa es cuando tú te
encuentras con alguien cerrado de
mollera y no te quiere ni Escuchar Ni te
quiere ver pero es que las chicas te
está diciendo tranquilamente A ver cuál
es la situación explícamela A ver dímela
cuál es nada Eres un hijo de [__]
hace falta detente el video entero
desmiente todo
por qué lo de miente Cómo fue la
situación y el chico bebe agüita
bebe agüita porque no sabe qué contestar
y se quita
todo lo contrario a lo que cuenta es
hijo de [__] buscamos
Cuéntamelo la chica le está diciendo a
ver pero Cuéntamelo
son pobres
y ya está ahí se pira y bebe agua
se pide y bebe agua ya está y luego hay
otra parte O sea que poco se habla ahora
vamos a ver la respuesta de Dallas vale
pero poco se habla poco se habla Y
anoche tampoco lo mencionamos mucho de
esta parte donde el chico se pone detrás
de ella a ponerle música y tal porque la
chica le ha dicho Con todo el respeto
del mundo que no le gusta coscu o sea lo
único que le ha dicho vale lo único que
le ha dicho es no me gusta coscu
ya se pone a ponerle música molestarla
volada música
la chica no está yendo a molestarlo para
nada ni nada por el estilo la chica está
su rollo y es él el que está detrás
detrás detrás ahora
le han dicho te dijo que era su mascota
Javi Dónde está eso Dónde está eso le
han dicho ha dicho eso De verdad en
algún sitio Dónde está eso otro streamer
hablando de mí hoy otro
del padre
perfecto
va en contra de mis principios
es lo que hay
y se vuelve a ir Claro
si no tienen nada que decir si no tienen
nada que decir no la busques a la chica
para que te vuelva a responder vale
a ver qué es lo que ha contestado el
Dallas
pedazo de acosador enfermísimo El
brunenger este amigo de abusador es
abusador también aplausos a las chicas
sea quien sea Quién es las chicas ha
sabido algo se ha sabido algo de quién
es la chica o algo por el estilo No no
ha aparecido la chica en ninguna parte
hablando ni nada por el estilo no esto
Qué es
que tengo novio
un beso loco padronete
en la mejilla
[Música]
no me extraña viniendo de brunenger Su
contenido se basa en quedar con chicas
de tinder en Stream es casi peor que
coscu XD
No sé lo que hace la verdad
No sé a lo que se dedica
no sé la verdad yo lo único que supe fue
que lo banearon
necesitas
un
me está tocando la pierna pero bueno yo
ya mira
que te pone nerviosa
no me gustan las confianza
en serio
un poco así ahora
ostia qué corte no [__] qué corte le
mete ahí la luna
qué corte
necesitas una buena apoyadora
no para apoyarte
claro me está tocando la pierna pero
bueno yo ya mira
que te pone nerviosa
no me gustan las
confianzas confianza en serio
así como
es que
corte qué corte qué corta verás tú no
pasa nada pero que corte Pues nada Esa
es la respuesta de Dallas vale
Esa es la respuesta de Dallas
madre mía Pero
no sé la verdad ha dicho algo más el
Dallas
ah no sí sí ha dicho nomás el dala eh ha
dicho no más eh dice a ver
aquí le contesta al mismo clic que
acabamos de ver trozo de [__] ni este
simio sabe argumentar dos palabras
seguidas una basura de personaje y si es
amigo de coco es porque es el igual de
abusador que él
y lo etiqueta bruninger pasa todo lo
contrario en el vídeo eres tan mitómano
que hasta lástima
mentiroso compulsivo
un beso María Muchas gracias
[Música]
Muchas gracias Muchísimas gracias
vomitivo el baboso hijo de [__] no me
extraña que sea amigo de coscu
respondiendo al vídeo este de lo de luna
es el problema esta gente tienen tan
pocos valores y ha normalizado esto que
no es capaz de darse cuenta de lo que es
una interacción adecuada o no claro
no sabe lo que es claro no sabe
relacionarse no
qué ridículo ha hecho Germán eh Qué mala
quedaba Germán eh Para lo que ha quedado
veo Cuando veo a Germán con todo respeto
eh Pero veo la decadencia sabéis el
típico cuando una persona es como muy
respetada muy grande en números sabéis
estas ocasiones ha pasado muchas veces
en la vida una persona consigue el éxito
El Triunfo millonaria respetada además
por la gente no y luego ves la
decadencia no cuando lo veo ahí con los
guantes de boxeo no rebajándose
[Música]
no entiendo este clima no sé si se están
riendo de Germán o de qué pero es a lo
que se ha prestado Germán
es a lo que se ha prestado Germán
Menos mal que la chica fue inteligente
la felicito Si se hubiera juntado con
este defensor de abusadores habría
terminado siendo abusada ella todos los
amigos de abusadores son iguales que
ellos porque simio no mata a simio
tremenda Escoria
[__] este clip dice mira ha compartido
mi cli el Dallas el clic este de lo del
otro día vale os acordáis No qué grande
iba y condenando a Goku al fin a no que
está condenando al chocas cuando estaba
de moda funarlo pero de su amiguito
coscu no dice nada Solo hace lo que dice
la turba
Es que este clip brutal eh A ver yo si
tú vas vale es decir si tú te aprovechas
de una persona que está totalmente
borracha hasta el punto de que no es
consciente de las decisiones que toma y
no es coherente de las decisiones que
toma y tú te aprovechas de esa situación
Eres un [__] [__] y un [__] miserable
eso no hay ningún tipo de duda Eso es
así eres un [__] [__] y un [__]
miserable vale Y estás cometiendo además
un delito luego hay gente que me dice
pero iba y bueno que me dice o me dice
oye Pero yo si salgo de fiesta puedo
ligar a ver por favor a ver a ver a ver
brutal el clic el clip brutal el cliente
brutal